Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Set-ClusterAffinityRule.po
Languages: zh_cn

source: # Set-ClusterAffinityRule
zh_cn: # 设置集群亲和性规则（Set-ClusterAffinityRule）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Enable or disable an affinity rule, and update the rule type.
zh_cn: 启用或禁用某种亲和性规则，并更新该规则的类型。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Query (cdxml) (Default)
zh_cn: ### 查询（cdxml）（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Set-ClusterAffinityRule` cmdlet can enable or disable an existing affinity rule. It can also change the **RuleType**.
zh_cn: `Set-ClusterAffinityRule` cmdlet 可以启用或禁用现有的亲和性规则，同时也可以更改规则的类型（**RuleType**）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1 - Enable an affinity rule
zh_cn: ### 示例 1 - 启用亲和性规则

source: This example enables the cluster affinity rule named `AffinityRule1`.
zh_cn: 这个示例启用了一个名为 `AffinityRule1` 的集群亲和性规则。

source: ### Example 2 - Disable an affinity rule
zh_cn: ### 示例 2 - 禁用一个亲和性规则

source: This example disables the cluster affinity rule named `AffinityRule1`.
zh_cn: 这个示例禁用了名为 `AffinityRule1` 的集群亲和性规则。

source: ### Example 3 - Change an affinity rule type
zh_cn: #### 示例 3 – 更改亲和规则类型

source: This example gets the affinity rule named `AffinityRule1` and pipes the affinity rule object to the `Set-ClusterAffinityRule` cmdlet. The `Set-ClusterAffinityRule` cmdlet changes the affinity rule type to `DifferentNode`.
zh_cn: 这个示例获取名为 `AffinityRule1` 的亲和规则对象，并将该对象传递给 `Set-ClusterAffinityRule` 命令行工具。`Set-ClusterAffinityRule` 命令行工具会将该亲和规则的类型更改为 `DifferentNode`。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Enables or disables the affinity rule. The accepted values for this parameter are:
zh_cn: 启用或禁用亲和性规则。该参数的可接受值为：

source: Specifies the affinity rule object to change. The value must be an object representing an affinity rule, like the output that the `Get-ClusterAffinityRule` cmdlet returns.
zh_cn: 指定要更改的亲和规则对象。该值必须是一个表示亲和规则的对象，类似于 `Get-ClusterAffinityRule` 命令返回的输出结果。

source: The name of the affinity rule to change.
zh_cn: 需要更改的亲和性规则的名称。

source: Returns the original object passed to the command. By default, this cmdlet doesn't generate any output.
zh_cn: 返回传递给该命令的原始对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: The affinity type to set the rule to. The valid values for this parameter are:
zh_cn: 用于设置规则的亲和性类型。该参数的有效值包括：

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then PowerShell calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，PowerShell 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: When a string is piped to this cmdlet, the value is used as the name of the affinity rule to change.
zh_cn: 当一个字符串通过管道传递给此cmdlet时，该字符串的值将被用作要更改的亲和性规则的名称。

source: This cmdlet accepts CIM instance objects representing an affinity rule like those returned by the [Get-ClusterAffinityRule](Get-ClusterAffinityRule.md) cmdlet.
zh_cn: 此cmdlet接受表示亲和性规则的CIM实例对象，这些对象类似于[Get-ClusterAffinityRule](Get-ClusterAffinityRule.md) cmdlet返回的对象。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: By default, the cmdlet doesn't return any output.
zh_cn: 默认情况下，该cmdlet不会返回任何输出结果。

source: When the **PassThru** parameter is specified, the cmdlet returns an object representing an affinity rule as a CIM instance within the `root/MSCLUSTER/MSCluster_AffinityRule` path.
zh_cn: 当指定了 **PassThru** 参数时，该 cmdlet 会返回一个对象，该对象表示一条亲和性规则，并以 CIM 实例的形式存在于 `root/MSCLUSTER/MSCluster_AffinityRule` 路径下。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
